Repository: netease-kit/nim-uikit-flutter
Catalog: nim_chatkit_ui/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# chatMessageSendHint
source: Send to {userName}
zh: 发送给 {userName}

# chatPressedToSpeak
source: Pressed to speak
zh: 按住说话

# chatMessageVoiceIn
source: Release to send, hold and swipe to an empty area to cancel
zh: 松开发送，按住滑到空白区域取消

# chatMessagePickPhoto
source: Pick photo
zh: 照片

# chatMessagePickVideo
source: Pick video
zh: 视频

# chatMessageMoreShoot
source: Shooting
zh: 拍摄

# chatMessageTakePhoto
source: Take photo
zh: 拍照

# chatMessageTakeVideo
source: Take video
zh: 摄像

# chatMessageNonsupport
source: Nonsupport message Type
zh: 当前版本暂不支持该消息体

# chatMessageMoreFile
source: File
zh: 文件

# chatMessageMoreLocation
source: Location
zh: 位置

# chatMessageAMapNotFound
source: ALi Map not found
zh: 未检测到高德地图

# chatMessageTencentMapNotFound
source: Tencent Map not found
zh: 未检测到腾讯地图

# chatMessageAMap
source: ALi Map
zh: 高德地图

# chatMessageTencentMap
source: Tencent Map
zh: 腾讯地图

# chatMessageUnknownType
source: Unknown Type
zh: 未知类型

# chatMessageImageSave
source: Image saved successfully
zh: 图片已保存到手机

# chatMessageVideoSave
source: Video saved successfully
zh: 视频已保存到手机

# chatMessageVideoSaveFail
source: Failed to save video
zh: 视频保存失败

# chatMessageImageSaveFail
source: Failed to save image
zh: 图片保存失败

# chatMessageActionCopy
source: copy
zh: 复制

# chatMessageActionReply
source: reply
zh: 回复

# chatMessageActionForward
source: forward
zh: 转发

# chatMessageActionPin
source: pin
zh: 标记

# chatMessageActionUnPin
source: unPin
zh: 取消标记

# chatMessageActionMultiSelect
source: multiSelect
zh: 多选

# chatMessageActionCollect
source: collect
zh: 收藏

# chatMessageActionDelete
source: delete
zh: 删除

# chatMessageActionRevoke
source: revoke
zh: 撤回

# chatMessageCopySuccess
source: Copy Success
zh: 复制成功

# chatMessageCollectSuccess
source: Collect Success
zh: 收藏成功

# chatMessageDeleteConfirm
source: Delete this message?
zh: 删除此消息？

# chatMessageRevokeConfirm
source: Revoke this message?
zh: 撤回此消息？

# chatMessagePinMessage
source: Pined by {userName}，visible to both of you
zh: {userName}标记了这条信息，对话内容双方均可见

# chatMessagePinMessageForTeam
source: Pined by {userName}，visible to everyone
zh: {userName}标记了这条信息，所有群成员均可见

# chatMessageHaveBeenRevoked
source: Message revoked
zh: 此消息已撤回

# chatMessageReedit
source: Reedit >
zh: 重新编辑 >

# chatMessageRevokeOverTime
source: Over Time,Revoke failed
zh: 已超过时间无法撤回

# chatMessageRevokeFailed
source: Revoke failed
zh: 撤回失败

# chatMessageHaveBeenRevokedOrDelete
source: this message have been revoked or deleted
zh: 该消息已被撤回或者删除

# chatMessageReplySomeone
source: Reply {content}
zh: 回复 {content}

# chatMessageBriefImage
source: [Image]
zh: [图片]

# chatMessageBriefAudio
source: [Audio]
zh: [语音]

# chatMessageBriefVideo
source: [Video]
zh: [视频]

# chatMessageBriefLocation
source: [Location]
zh: [地理位置]

# chatMessageBriefFile
source: [File]
zh: [文件]

# chatMessageBriefCustom
source: [Custom Message]
zh: [自定义消息]

source: Chat setting
zh: 聊天设置

# chatMessageSignal
source: Message mark
zh: 标记

# chatMessageOpenMessageNotice
source: Open message notice
zh: 开启消息提醒

# chatMessageSetTop
source: Set session top
zh: 聊天置顶

# chatMessageSend
source: Send
zh: 发送

# chatAdviceTeamNotifyInvite
source: {user} had invited {members} to join the team
zh: {user} 邀请{members}加入群组

# chatDiscussTeamNotifyInvite
source: {user} invited {members} join discuss team
zh: {user}邀请{members}加入讨论组

# chatDiscussTeamNotifyRemove
source: {users} have been removed from discuss team
zh: {users}已被移出讨论组

# chatAdvancedTeamNotifyRemove
source: {users} have been removed from team
zh: {users}已被移出群

# chatDiscussTeamNotifyLeave
source: {users}have left discuss team
zh: {users}离开了讨论组

# chatAdvancedTeamNotifyLeave
source: {user} had exited team
zh: {user} 退出了群聊

# chatTeamNotifyDismiss
source: {users}dismissed team
zh: {users}解散了群

# chatTeamNotifyManagerPass
source: Manager accepted {members} team apply
zh: 管理员通过用户{members}的入群申请

# chatTeamNotifyTransOwner
source: {user} transfer owner to {members}
zh: {user}将群转移给{members}

# chatTeamNotifyAddManager
source: {member} set as manager
zh: {member}被任命为管理员

# chatTeamNotifyRemoveManager
source: {member}remove from managers
zh: {member}被撤销管理员身份

# chatTeamNotifyAcceptInvite
source: {user} accept {members}'s invite and join
zh: {user}接受了{members}的入群邀请

# chatTeamNotifyMute
source: {user} mute by manager
zh: {user}被管理员禁言

# chatTeamNotifyUnMute
source: {user} un mute by manager
zh: {user}被管理员解除禁言

# chatMessageUnknownNotification
source: Unknown Notification
zh: 未知通知

# chatTeamNotifyUpdateName
source: {user} had updated team name:"{name}"
zh: {user} 更新群名称为"{name}"

# chatTeamNotifyUpdateIntroduction
source: {user} had updated team introduction
zh: {user} 更新了群介绍

# chatTeamNoticeUpdate
source: team announcement update as {notice}
zh: 群公告变更为{notice}

# chatTeamVerifyUpdateAsNeedVerify
source: {name} enabled group join approval
zh: 群身份验证权限更新为需要身份验证

# chatTeamVerifyUpdateAsNeedNoVerify
source: {name} disabled group join approval
zh: 群身份验证权限更新为不需要身份验证

# chatTeamVerifyUpdateAsDisallowAnyoneJoin
source: update as disallow anyone join
zh: 群身份验证权限更新为不容许任何人申请加入

# chatTeamNotifyUpdateExtension
source: team extension update as {name}
zh: 扩展字段被更新为{name}

# chatTeamNotifyUpdateExtensionServer
source: team extension (server) update as{name}
zh: 扩展字段（服务器）被更新为{name}

# chatTeamNotifyUpdateTeamAvatar
source: {user} had updated team avatar
zh: {user} 更新了群头像

# chatTeamInvitationPermissionUpdate
source: {user} had updated team invite permission:"{permission}"
zh: {user} 更新了群权限"邀请他人权限"为"{permission}"

# chatTeamModifyResourcePermissionUpdate
source: {user} had updated team resource permission: "{permission}"
zh: {user} 更新了群权限"群资料修改权限"为"{permission}"

# chatTeamInvitedIdVerifyPermissionUpdate
source: team invited verify update as {permission}
zh: 群被邀请人身份验证权限被更新为{permission}

# chatTeamModifyExtensionPermissionUpdate
source: team extension update permission as {permission}
zh: 群扩展字段修改权限被更新为{permission}

# chatTeamAllMute
source: Mute
zh: 当前群主设置为禁言

# chatTeamCancelAllMute
source: cancel all mute
zh: 群禁言已关闭

# chatTeamFullMute
source: mute all
zh: 群禁言已开启

# chatTeamUpdate
source: team {key} updated as {value}
zh: 群{key}被更新为{value}

# chatMessageYou
source: you
zh: 你

# messageSearchTitle
source: Search Message
zh: 历史记录

# messageSearchHint
source: Search chat content
zh: 搜索聊天内容

# messageSearchEmpty
source: No chat history
zh: 暂无聊天记录

# messageForwardToP2p
source: Forward to person
zh: 转发到个人

# messageForwardToTeam
source: Forward to team
zh: 转发到群组

# messageForwardTo
source: Send to
zh: 发送给

# messageCancel
source: Cancel
zh: 取消

# messageForwardMessageTips
source: [Forward]{user} message
zh: [转发]{user}的会话记录

source: Message read status
zh: 消息阅读状态

# messageReadWithNumber
source: Read ({num})
zh: 已读({num})

# messageUnreadWithNumber
source: Unread ({num})
zh: 未读({num})

# messageAllRead
source: All member have read
zh: 全部成员已读

# messageAllUnread
source: All member unread
zh: 全部成员未读

# chatIsTyping
source: Is Typing
zh: 正在输入中...

# chatMessageAitContactTitle
source: Choose a reminder
zh: 选择提醒

# chatTeamAitAll
source: All
zh: 所有人

# chatMessageFileSizeOverLimit
source: Oops! File size limit {size}M.
zh: 当前文件大小超出{size}M发送限制，请重新选择

# chatTeamPermissionInviteAll
source: all
zh: 所有人

# chatTeamPermissionInviteOnlyOwner
source: owner
zh: 仅群主

# chatTeamPermissionUpdateAll
source: all
zh: 所有人

# chatTeamPermissionUpdateOnlyOwner
source: owner
zh: 仅群主

# microphoneDeniedTips
source: Please give your phone micro permission
zh: 请在设置页面添加麦克风权限

# locationDeniedTips
source: Please give your location permission
zh: 请在设置页面添加定位权限

# chatSpeakTooShort
source: Talk too short
zh: 说话时间太短

# chatTeamBeRemovedTitle
source: Tip
zh: 提醒

# chatTeamBeRemovedContent
source: This group is disbanded
zh: 该群聊已被解散
